### Задача 1 Создать меню блюд, используя неупорядоченный список. 

Меню должно удовлетворять следующим требованиям:
- Каждый пункт меню состоит из названия блюда и цены;
- Название блюда должно располагаться в левом краю контейнера, а цена должна прижиматься к правому краю, независимо от длины названия блюда (необходимо использовать Flexbox или Grid);
- Каждый пункт меню должен занимать всю ширину контейнера;
- Ширина контейнера - 400px;
- Между элементами списка должен быть вертикальный отступ 16px.
- Элементы списка должны быть разделены сплошной черной линией, толщина которой составляет 1px.